（山本）俺は…　がんが広がったんだろう？
（りん）いいえ。
一ノ瀬さんもつけるんだなあ…　うそを。
ん…　まだ　少し意識が混乱してるみたいですね。
先生　呼んできます。
♬〜
なじ♬「いつか馴染みあるこの景色が」
うつ♬「遷り変わるように」
♬「あなたが残した香りを」
♬「懐かしむように」
♬「苦手なものが平気になってさ」
♬「ちょっぴり寂しさを知る」
♬「どこかでこの手を待ってる」
♬「人はいるのでしょうか」
♬「風が誘う　この町は」
つな♬「私と誰かを愛で繋いで」
♬「泣きたくなる日がある事も」
♬「風はただ知っている」
♬「風は笑う　あの町で」
♬「私は奇跡の愛で生まれて」
♬「思い返す　大切な日々を」
♬「風はただ知っている」
♬「おやすみ　また明日ね　バイバイ」
♬「道は続いている」
♬「風はただ知っている」
（ノック）失礼します。
おはようございます。（テイ）おはようございます。
おはよう。
う〜ん…。
じゃ　山本さん　お熱　測りましょうね。はい。
失礼します。
ご気分は　いかがですか？
ああ…。　いいって言うほどうそつきじゃあねえな。
フフフ…。（テイ）すみませんね。
いちいち　しちめんどくさくて。あ…。
しちめんどくさいの「しち」っつうのは何だろうね？
はちめんどくせえとかろくめんどくさいとか➡
あるのかね…。（笑い声）
（テイ）そういうところがしちめんどくさいんだよ。（笑い声）
あっ　何か気になることはありますか？
う〜ん…。
飯は…　いつごろ　食べられそう？
しばらくは…　すみません。
でも　先生に聞いておきますね。（山本）ああ…。
あ…　喉渇きますよね。
（山本）はあ…　ありがとう。
解熱鎮痛剤は　投与していますから。
あの…。
あの〜…　あの〜…。
どうなるんですかね？　あの人は。
先生からは　もしかしたらこのままってこともって…。
私には…。　看護婦ですから。
あ…　こんなことなら　やっぱり　無理して手術なんか受けさせなけりゃよかった。
ホント　バカなことした…。奥さん…。
あ…　や…　牛鍋　牛鍋ってうるさいから➡
あのほら吹きが　最後に私にだまされて腸炎だと思い込んで…➡
フフッ　ざまあみろ。
♬〜
（風鈴の音）
（直美）寝た？うん。
ん。　はい。
あ…。
（風鈴の音）
ありがとう。ん。
疲れてるんでしょう？私と違って　うそ　下手だから。
ん…　山本さん。うん。
うん…　もう　うすうす本人も気付いてるみたいで➡
がんが転移したのかって一度　聞かれたけど…。
そう…。
家族の気持ちもいろいろあるだろうからね…。うん。
私の時は言ってよ。ん？
いろいろ　思い残すことないようにやっときたいから。
うん　分かった。
りんは？ああ…。
私は…　う〜ん…。
どっちでもいいかな…。
たまきやすお母様や環　安や直美さん➡
みんなが悔いのない方で。
え？だって➡
残された方は生きていかなきゃなんないでしょ？
だから　生きていくみんながいい方でいいかな。
うん。それは思いつかなかった…。うん。
お願いします。うん。
あれ　やだ。私たち　いつまで一緒にいるの？
いや　直美さんが言ったんでしょ。フフフッ。
（ノック）⚟失礼します。
山本さん。ん…？
山本さん宛てに電報が。
あ…　悪いけど　読んでくれる？
はい。ああ。
では　失礼して。うん…。
「テイ　ハツネツシ　タオルダイジナケレドモ➡
シバラク　イカレヌ」。
フッ…　まあ　しばらく寝てれば大丈夫だろう。➡
別に　あれが来たからってよくなるわけでもねえしな　フッフッフ…。
まじ（真風）それから　１週間がたち花火の日がやって来ました。
先生…。（今井）はい。
家に戻るわけにはいきませんか…？
今日…　今日　一日でいいんで…。
（今井）今は　もう少し体調が元に戻ってからでないと。
帰宅した途端体調が悪化することも考えられます。
元に…。
戻りますかね…。
（今井）我々は最善を尽くしています。ただ　今　帰宅したら➡
命の保証はできません。
奥さんがいらっしゃれなくなって１週間。
目に見えて弱っていて食事も　ほぼ　何も…。
このままだともって　あと１〜２週間だろう。
気をしっかり持つよう励ましてやってくれ。
はい。
（ノック）⚟失礼します。
⚟（ヒグラシの声）
あと　少しで　日が暮れちまう…。➡
一ノ瀬さん。
はい。
俺を　こっそり…家に連れていってもらえませんかね？
それは…　すみません。
もういい…　俺は帰る。
駄目です。このまま俺が死んだら➡
あれは　間違いなく手術しなきゃよかったと　自分を責める。➡
これで死んでも　俺は構わねえ。
ただ　あれを…➡
俺の嫁さんを…。
俺のせいで　後悔まみれで置いてくのは➡
死んでも死にきれねえ…。
分かった…　俺一人で行く。
あっ　一人でなんて　むちゃです！
あんたは…　見逃してくれりゃあいい。
それは…　山本さん！（倒れる音）あっ…。
しなきゃいけない　むちゃなんだ…。
最後に１つ　うそをつかせてほしい。
助けてください…。
⚟（ヒグラシの声）
♬〜
立ちますよ。　１　２の３。
（打ち上げ花火の音）
あ…。
りんだけじゃないよ。　私も分からない。
だが　君は看護婦だ。会わせられて　よかったって。
でも　僕は　そんな面は取ってほしい。
私が働かなきゃ　生きていけない。
私は　ファイターですか。
ホホホホッ。お母さん　看護婦　辞めちゃうの？